ID: {Int}
Title: {Str} #краткое описание - раздел, который кратко передает суть бага одним предложением. Отвечает на вопросы "Что?", "Где?", "При каких обстоятельствах?". Неправильно: "Проблемы с кнопкой". Правильно: "При нажатии на кнопку "Зарегистрироваться" на главной странице не открывается форма регистрации"
Project: {Str} #название проекта, программы или приложения, в которой выявлен баг
Version: {Int} #версия - точная версия ПО, содержащая баг
Severity: {Str} #серьезность бага - параметр, который определяет влияние бага на работу программы по шкале от S0 до S4
Priority: {Str} #приоритет - параметр, который определяет срочность исправления бага по шкале от P1 до P3
Status: {Str} #статус - определяется в зависимости от того, на какой стадии находится баг: открыт, в работе, исправлен, отклонен, отсрочен и т.д.
Author: {Str} #автор - создатель баг-репорта
Sign to: {Str} #исполнитель - Разработчик, который будет устранять баг
STR: {Str} #шаги к воспроизведению - точная последовательность действий, которая приводит к тому, чтобы воспроизвести баг
Actual result: {Str} #фактический результат - к чему приводит воспроизведение шагов, как сейчас работает программа
Expected result: {Str} #ожидаемый результат - как должна на самом деле и к чему должны приводить действия, описанные в пунките "Шаги к воспроизведению"
Attachments: {url} #ссылки, скриншоты, видео и другие материалы, которые помогут исполнителю лучше понять суть проблемы
Enviroment: {Str} #версия ОС, браузера в которой была запущена программа