#Чек-лист – это список, содержащий ряд необходимых проверок во время тестирования программного продукта. Отмечая пункты списка, команда или один тестировщик могут узнать о текущем состоянии выполненной работы и о качестве продукта.

Можно сказать, что чек-лист — это упрощенный тест-кейс без шагов и прочего описания. Просто список того, что необходимо проверить. Более того, иногда список тест-кейсов является своего рода чек-листом, если смотреть просто на названия тест-кейсов. Например, чек лист «Авторизация пользователя» может выглядеть следующим образом:
1. Авторизация пользователя через E-mail
2. Авторизация пользователя через ВКонтакте
3. Авторизация пользователя с пустым E-mail
4. Авторизация пользователя с неверным паролем и так далее


#Test-case

ID: {Int} #уникальный номер
Title: {Str} #краткое описание тест-кейса. Например, “Регистрация с латинским логином”, “Регистрация с логином из цифр” и так далее
Req: {Int} #ссылка на требования — ссылка на требование или ТЗ, на основе которого был составлен тест-кейс
Author: {Str} #автор - тестировщик, который написал тест-кейс
Priority: {Str} #приоритет — насколько важен этот тест-кейс, в какую очередь его стоит выполнять
Component: {Str} #азвание/модуль продукта Например, кейс относится напрямую к авторизации, следовательно этот модуль и укажем
Version: {Int} #версия ПО
Pre-Condition: {Str} #шаги, которые необходимо выполнить перед началом тестирования по этому тест-кейсу
Steps: #шаги — точная последовательность действий для выполнения проверки. Шаги должны быть четкими и понятными. В идеале их нужно писать так, чтобы понял даже человек, который видит проект и тестирование в первый раз.
Expected result: {Str} #ожидаемый результат - что мы получаем после выполнения шагов
Attachments: {Str} #приложения — дополнительная информация, которая поможет выполнить тест-кейс, например, скриншоты, текстовые файлы и прочие файлы